relacionamentos:
  - Herança;
  - Relacionamento Simples;

Relação unilateral e bilateral entre as classes.

mer = modelo entidade relacionamento

simbologia da uml | (somente traço), signidfica que uma classe tem que conter algo dentro dela para especificar a outra classe na qual ela está relacionada (|)


1 = um
N (*) = vários
não há meio termo, por exemplo, uma pessoa tem 1 (um) endereço, uma pessoa pode ter 1 (um) ou mais telefones, logo uma pessoa pode ter N(*) telefones.


array(vetor) = tipo heterogênio
o array no js pode colocar qualquer tipo dentro de um array, ex: [ 0 , "oi" , true , 3].